饥饿的黑暗怪物生活在他们出生的整个宇宙中
当巨大的恒星爆炸进入太空时，像地球一样重的黑洞
像乒乓球一样大，它们没有表面，但是它们的表面
引力是如此之强，即使光线也无法逃脱它的黑洞
也没有像膜一样的物理边界
最接近典型边界的事件范围
是一个门槛，通过后您将无法离开
因为进入黑洞的恒星通常会在壮观的光线下结束
显示和破坏它只是一颗星星
天文学家知道设法与
一个重达40万个太阳的黑洞
它发生在距地球约2.5亿光年的星系中
天文学家拥有真正强大的设备注意
每九小时在太空中肆虐的X射线爆发
他们以为他们一定是五月天从星星发出的信号
被宇宙深渊困住时，这颗恒星是普通的红色巨人
当他们彼此之间的距离太近时，它第一次遇到了它的新朋友。
饥饿的太空怪物无法抗拒诱惑，
当它的外星人完成后，在客人身上吃零食
氢层使恒星的核剩下的一切
最终可怜的东西变成了白矮星
但是由于某种原因，这个巨大的太空怪物无法吃完饭
并把它困在轨道上供以后使用
自从现在的白矮星一直在九点旅行
一小时的圈速，它距离洞口足够远，因此不会掉落或进入
吞没的旅程并不顺利
由于重力，轨道不断旋转
两天后，它类似于呼吸描记器的图案
当黑洞不断在它上面吃零食时，恒星不断失去它的质量，
自己的轨道越来越大，并且
更多的循环科学家相信有一天
能够摆脱它的卑鄙朋友，变成一个大小不等的星球
一万亿年中木星的数量比宇宙长70倍
到目前为止已经存在，所以可能永远不会发生
仅银河系就有数亿个黑洞
除此之外，还有更多的方法可能会以其他恒星为食并释放
它们在其他星系中的存在，现在可能不存在
足够强大以发现它们，包括我们的银河系在内的大多数星系
中心有超大质量的黑洞
它们可能比太阳重数十亿倍
其他同类的只有太阳质量的三倍
发现离地球最近的黑洞之一
用银河术语讲，距千光年指日可待
它在星空系统中，您可以用肉眼看到
科学家发现一颗恒星怪异行为后就发现了它
那是一个疯狂的旋转巨人，他们猜想它一定有一个强大的
引力同伴中最饥饿的黑洞天文学家
迄今已发现的太阳重达340亿
大约是银河系中央的六倍
每天吃相当于一个太阳
有时黑洞甚至会吞噬同类人
在乘坐宇宙飞船逃脱之前，它们恰好离他们太近
到一些安全无黑洞的星系，这里有一些好处
新闻，即使它们非常庞大，
没有足够大的半径来摧毁地球，甚至
他们中最饿的人可以安全地远距离观看
黑洞应该比太阳更靠近我们的星球
只要宇宙存在就乘以100亿倍
在不太可能的情况下，这些可怕的事情之一
海王星经过可能影响地球的轨道
从理论上讲这是不好的，任何事情都可以变成黑色
洞它和
太阳是其中心的构成材料
在那些巨大的太空怪物中，它的密度令人难以置信
实际上，只有一种已知的方法可以制造黑洞
它一定是超大质量恒星的引力坍塌
太阳质量的20到30倍，所以太阳永远不会变成太阳
黑洞，如果发生的话，和前者
恒星保持其质量，它将仍然具有相同的质量
地心引力仍将继续绕它旋转
并且不会被拉入轨道也将保持原样
唯一的大问题是缺少阳光
实际上，太阳的质量不足以进行这种转变
最终会变成白矮星，黑洞永远不会吃掉整个
午餐的银河系中大约有4000亿颗恒星
银河系大约占所有星星的0.1％
最终会形成黑洞
位于银河系中间的饥饿的超大规模怪物
具有引人注目的引力范围，但即使如此
它已经吃光了大多数接近它的星星，这还不够
它已经重了几百万个太阳
因此即使它不断在太阳般的恒星上吃零食，它也不会变得更大
星系将继续相互碰撞，黑洞将继续增长
并合并，但是因为宇宙已经很大
并且不断扩大这些冲突，并且合并不会继续进行
永远的黑洞将穿越这个巨大的空间
像流氓明星一样，他们甚至无法吃掉黑暗
最终在所有星系的郊区都会发生
灭亡，但这将是很长的时间
现在，如果您成为太空探险家，
走得足够远，遇到一个黑洞，陷入一个人生不会
立即结束，事情将会变得更多
复杂的空间和时间感知方式
变化，您的现实将一分为二
其中一个您将不再存在于另一个
当您深入内部时，活着并毫发无损地进入洞中
洞，您会发现空间变得越来越弯曲，
弯曲在孔的中心
无限弯曲称为物理奇异定律
基于空间和时间的思想，在这里没有足够的力量
孔的质量比孔大数百万倍
太阳对你来说一切都会顺利进行
而你只是保持自由落体而没有重力
你可以让整个空虚不断下降
直到达到奇点，您才有机会在相反的方向移动
时空切换方向
时间在不断地推动着你前进，但比喻地
而且它实际上是在洞内进行的
在较小的孔中，脚的重力会比脚上的重力大
头，这就是为什么你会经历
意大利面化，这就是科学家所说的过程
当您像意大利面条一样水平压缩并垂直拉伸时
由于黑洞的疯狂引力
说到意大利面，黑洞怎么像意大利晚餐
因为一旦你去意大利面事件事件的视野
你变得面目全非，因为你自己一个人
你现在会觉得很傻，哇，我饿了，如果你有的话
一位太空旅行者，由于某种原因而没能幸免于难
孔看起来对他们来说都是不同的，他们会看到你伸展并像
通过巨大的放大镜，您就可以更接近
孔的边缘看起来越像你
以慢动作移动，然后您将冻结，火焰将
包围你，你会同时在两个地方
生活不同的命运，但那里
仍然只是你的一个副本，这就是黑洞怎么教我们什么的
真实的现实可能与众不同
人们有时认为我们都是
生活在一个巨大的黑洞中，宇宙中的一切始于
大爆炸，但有理论说
在此之前，还有一种超高密度的种子
宇宙的质量和能量集中在其中
大约十亿个太阳，是一万亿倍
比人类观察到的任何微粒都小
种子可能出生在黑洞内
如果您相信有不止一个宇宙
黑洞也可以充当这些宇宙之间的门
可能就像两棵树共享的根
您不会直接看到黑洞，因为它不会发出任何光
科学家过去只能根据他们对自己的所作所为来发现他们
全世界超过200位科学家的环境
他们一起努力拍摄了那张太空怪的第一张照片
他们一起使用的设备将是望远镜的力量，
地球大小